♪Waking up in a nightmare♪
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪Facing this cruel world♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪Whose heart is flipped♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪Missed farewell to lover♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪If the ending is tragic♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪Fearlessness is born in adversity♪
♪จงออกจากรังไหม ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪Even if the wings are torn♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪And fall back to the abyss♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪Hold your hands and move forward♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪Never stopping day or night♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪Transcending time and distance♪
♪การพลิกมิติ♪
♪I may be hurt and heartbroken♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪Yet be brave to fight on♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪As a hero♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪Looking beyond, conflicts and war never stops♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪Turning behind, you are always there♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪Lash out the curse in life♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪Let the story be eternal♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪Martial Soul surges aggressively♪
♪วิญญาณยุทธ์ กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪To embrace your lone wolf braveness♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪Even if the future is harsh♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪When there is no way out in reality♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪Hope is vexed by desolation♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪Yet smiling freely♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪Hammer protects Blue Silver Plant♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪The power of twin souls illuminates♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪Surviving in every plight♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
[This animation is based on the novel Soul Land] [written by Tangjia Sanshao]
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
[Previous episode]
(ความเดิมตอนที่แล้ว) พลังของราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจมีฤทธิ์ร้ายแรงอย่างยิ่ง ท่านต้องระวังด้วย
I will never surrender to you!
ข้า ไม่ยอมศิโรราบให้เจ้าเด็ดขาด
I would rather die than work with Martial Soul Empire!
ถึงตายข้าก็ไม่ยอมร่วมมือกับ จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์แน่
On this continent, only the Empire is legitimate.
บนดินแดนแห่งนี้ มีเพียงจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ที่ถูกต้อง
If anyone rebels against the Empire, this will be your fate.
ใครที่เป็นศัตรูกับจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ นี่ก็คือจุดจบของพวกเจ้า
I know pretty well about the Grand Ocean Masters of the Seven Sacred Totems.
พลังของพรหมยุทธ์สมุทร ทั้งเจ็ดเสาศักดิ์สิทธิ์ ข้าล้วนรู้จักดี
The first thing you need to do is to understand your opponent.
สิ่งแรกที่พวกท่านต้องทำ ก็คือรู้จักคู่ต่อสู้
How about I help you train?
ข้าจะเป็นคู่ซ้อมให้พวกท่าน คิดว่าอย่างไร
[Episode 187]
=ตอนที่ 187=
Little Bai, are you here to help us train?
เสี่ยวไป๋ไป๋ เจ้ามาฝึกซ้อมกับพวกเราใช่ไหม
Then let's get started.
เช่นนั้นพวกเรารีบเริ่มกันเถอะ
There's no rush.
ไม่รีบ
Previously, you battled as a team. This time, it's more about individual skills.
ก่อนหน้านี้พวกท่านล้วนสู้เป็นกลุ่ม ครั้งนี้จะทดสอบฝีมือรายบุคคลเป็นหลัก
You need to first experience your shortcomings in order to find a solution.
พวกท่านต้องรับรู้ถึงปัญหาของตัวเองก่อน ถึงจะใส่ยารักษาอาการได้ถูก
We've battled against many opponents,
ก่อนหน้านี้พวกเราเจอศัตรูมาทุกรูปแบบ
but never ourselves.
ต่างก็ไม่เคยสังเกตตัวเองมาก่อน
Bai, what should we do?
เสี่ยวไป๋ พวกเราควรทำอย่างไร
Based on your different tests,
จากรายละเอียดการสอบ ที่ต่างกันของพวกท่าน
Oscar, Ma Hong Jun, Zhu Zhu Qing, and Dai Mu Bai,
เอ้าซือข่า หม่าหงจวิ้น จูจู๋ชิง ไต้มู่ไป๋
you will take turns fighting Tang San.
พวกเจ้าสี่คนผลัดกันสู้กับถังซาน
Rong Rong will support you.
หรงหรงคอยช่วยเหลือ
Ever since Tang San received his eighth soul ring,
ตั้งแต่ที่ถังซานได้รับวงแหวนวิญญาณที่แปด
his power is on par with a normal Grand Soul Master.
ความสามารถของเขาก็ไม่ด้อยไปกว่า ราชทินนามพรหมยุทธ์ทั่วไปคนหนึ่งแล้ว
You also understand each other well.
รวมทั้งพวกเจ้ารู้จักกันดี
You can find each other's weaknesses
ระหว่างสู้จะโจมตีเข้าจุดสำคัญของอีกฝ่าย
and problems more easily.
เปิดเผยปัญหาได้ง่ายกว่า
Let's start.
เริ่มกันเถอะ
Blue Silver Domain Skill, Majestic Nature!
ทักษะเขตแดนเงินคราม สรรพสิ่งทั้งหลาย
Jiubao Boosts!
เก้าสมบัติเลื่องชื่อ
Rong Rong's amplification almost canceled out the Blue Silver Domain.
การเพิ่มพูนของหรงหรงแทบจะหักล้าง กับการลดกำลังลงของเขตแดนเงินคราม
Let's see how they do.
และดูว่าต่อไป พวกเขาแต่ละคนจะสู้อย่างไร
I'll go first!
ข้าเริ่มก่อน
Teleport.
เคลื่อนที่พริบตา
San, what are you going to do?
เสี่ยวซาน จะทำอะไร
Tang San accurately found Oscar's weakest moment
ถังซานกะช่วงเวลาสั้น ๆ ที่อ่อนแอที่สุด ของเอ้าซือข่าได้อย่างแม่นยำ
before he eats a Mirror Copy Sausage.
ก่อนที่จะกินไส้กรอกกระจก
Next.
คนต่อไป
My turn. Brother San, be careful!
ข้าเอง พี่ซาน ระวังด้วย
Invincible Golden Shield.
กายสุวรรณไร้พ่าย
Vast Sea and Universe Shield!
สมุทรครอบเอกภพ
As a Sensitivity Soul Master, Zhu Zhu Qing's advantage is speed.
จูจู๋ชิงในฐานะสายโจมตีว่องไว เดิมทีจะได้เปรียบด้านความเร็ว
But she exposed her formations to her opponent too early.
แต่เผยตัวเร็วเกินไป จึงถูกคู่ต่อสู้ตรึงร่างกายเอาไว้ได้
Fatty, your turn.
เจ้าอ้วน ถึงตาเจ้าแล้ว
Brother San, don't go too hard on me.
พี่ซานออมมือให้หน่อยนะ
Sixth Soul Skill,
ทักษะวิญญาณที่หก
Phoenix Piercing Strike!
พญาหงส์ทลายเมฆา
Teleport.
เคลื่อนที่พริบตา
Oh no!
ซวยแล้ว
I don't have time for the next attack!
เริ่มโจมตีครั้งต่อไปไม่ทันแล้ว
As a Controlling Soul Master,
ถังซานในฐานะวิญญาจารย์สายควบคุม
Tang San has strong control over his own soul skills.
มีพลังควบคุมที่แกร่งมาก ต่อทักษะวิญญาณของตน
If you continuously attack in his domain,
หากโจมตีรุนแรงในเขตแดนของเขา
you'll not only not break the domain, but also expose yourself.
ไม่เพียงแต่ทะลวงเขตแดนไม่ได้ ยังเปิดเผยด้านหลังของตนเองด้วย
Brother Dai, come on.
ลูกพี่ไต้ มาเลย
It's San's Swallowing Gold Threads.
ด้ายทองกลืนกลายของเสี่ยวซาน
I can't let it suck out my soul power. I need to break free fast.
จะถูกมันดูดซับพลังวิญญาณไม่ได้ ต้องสลัดให้หลุดโดยเร็ว
Sixth Soul Skill,
ทักษะวิญญาณที่หก
Tiger Wiping Kill!
พยัคฆ์ขาวสังหารสิ้น
Demon Tiger's Left Leg Soul Bone Skill,
ทักษะกระดูกวิญญาณขาซ้ายปีศาจ
Tiger Whale Demon Axe!
ขวานปีศาจวาฬเพชฌฆาต
It's Tang San's new soul bone skill.
คือทักษะกระดูกวิญญาณที่ถังซานได้มาใหม่
In this head-on battle,
ในการต่อสู้ที่ สายแข็งเจอกับสายแข็งสนามนี้
both of them must unleash their strongest attacks.
ทั้งสองฝ่ายจำเป็นต้องใช้ การโจมตีที่มีพลังที่สุด
Boss Dai's attacks are strong,
การโจมตีของลูกพี่ไต้โหดเหี้ยม
so I must use my strongest limitation skills.
จำเป็นต้องใช้ทักษะควบคุม ที่แข็งแกร่งที่สุดถึงจะได้
Eighth Soul Skill, Blue Silver Demon Mirror Destruction!
ทักษะวิญญาณที่แปด เงินครามปีศาจกระจกแห่งดับสูญ
This is my new Eighth Soul Skill.
นี่คือทักษะวิญญาณที่แปดที่ข้าเพิ่งได้รับมา
It can use a vision to limit my opponent's vision.
อาศัยกระจกจำกัดการเคลื่อนไหวของคู่ต่อสู้
Who knew that Tang San's new skill would be so overbearing?
ไม่คิดว่าทักษะวิญญาณใหม่ ของถังซานจะมีอำนาจบาตรใหญ่ขนาดนี้
Mu Bai.
มู่ไป๋
If that was a real battle,
หากเมื่อกี้คือการต่อสู้จริง ๆ
you would've all been heavily wounded.
เกรงว่าพวกเจ้าทั้งหมด คงบาดเจ็บล้มตายไปแล้ว
If you first made clones of yourself and then ate the sausage,
ถ้าเมื่อกี้เจ้าเลียนแบบแยกร่างออกมาก่อน ค่อยกินไส้กรอกกระจก
Tan Sang wouldn't have been able to control you right away.
ถังซานจะไม่สามารถสยบเจ้าได้ทันที
That's right.
ถูกต้อง
Zhu Qing also made a mistake too.
เมื่อกี้จู๋ชิงก็ทำพลาดเหมือนกัน
A Sensitivity Soul Master's biggest advantage is their attack and speed,
สายโจมตีว่องไวได้เปรียบที่สุด คือพลังโจมตีและความเร็ว
but defense is a weakness.
แต่การป้องกันคือจุดอ่อน
When you are against a strong opponent, you shouldn't pause.
ดังนั้นเมื่อเผชิญหน้ากับ คู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่ง เจ้าไม่ควรหยุดชะงัก
The moment your opponent sees your form, you'll be in danger.
เมื่อร่างกายถูกคู่ต่อสู้ ตรึงเอาไว้ก็จะอันตรายมาก
And you two.
แล้วก็พวกเจ้าสองคน
Attacking your opponent head on within their domain isn't beneficial.
ใช้การโจมตีรุนแรงในเขตแดน ของคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่งไม่ใช่เรื่องดี
Sometimes you need to retreat in order to advance.
บางครั้งต้องรู้จักใช้การรุกเป็นการโจมตี
As for Tang San, your power and skills are unquestionable.
สำหรับถังซาน ความสามารถโดยรวม ของท่านเพียงพออย่างไม่ต้องสงสัย
But the one-against-seven fight has a time limit.
แต่การสู้หนึ่งต่อเจ็ดพร้อมทั้งเวลาที่จำกัด
You need to try even harder.
ท่านจำเป็นต้องทุ่มเทพยายามมากขึ้น
Thank you for your guidance, Bai.
ขอบคุณเสี่ยวไป๋มากที่ชี้แนะ
Don't be discouraged, everyone. With our skills now,
ทุกคนไม่ต้องท้อใจ จากความสามารถในตอนนี้ของพวกเรา
as long as we overcome our own shortcomings,
แค่เอาชนะปัญหาของตนเอง
we still have a big chance to pass.
ก็ยังมีโอกาสอย่างมากที่จะผ่านด่าน
-Okay!
ได้
Your Majesty!
ฝ่าบาท
We lost Gengxin Town!
เสียเมืองเกิงซินไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
[Martial Soul Empire]
(จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์)
That darn Martial Soul Empire
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์น่าบัดซบ
almost killed the entire Ironsmiths Society!
- แทบจะทำลายสมาคมช่างตีเหล็กทั้งหมด - ซือหลง
Old Gorilla.
เฒ่ากอริลลา
No news might be good news.
เป็นตายไม่อาจคาดเดา บางทีก็ไม่ใช่ข่าวร้าย
At least there's a possibility that he's still alive.
อย่างน้อยเขายังมี ความเป็นไปได้ที่จะรอดชีวิต
I already sent someone to investigate.
ข้าส่งคนไปตรวจสอบแล้ว
As long as he's alive, we will definitely bring him back.
ขอแค่เขายังมีชีวิตอยู่ พวกเราต้องพาเขากลับมาได้แน่
[Soul Land]
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
Next, I will simulate battle with each of you,
ต่อไปข้าจะจำลองการต่อสู้ ให้พวกท่านแต่ละคน
and help you get used to the Grand Masters' skills through battle.
ในการต่อสู้ จะช่วยให้พวกท่าน คุ้นเคยกับพลังของพรหมยุทธ์ทั้งเจ็ดท่าน
-Okay!
ได้
Who wants to go first?
ใครเริ่มก่อน
Allow me.
ข้าเอง
It seems like they've already found a solution.
ดูท่าพวกเขาจะคิดอุบายเอาชนะได้แล้ว
Who would've expected such progress in such a short amount of time?
นึกไม่ถึงว่าจะมี การพัฒนามากขนาดนี้ในเวลาเพียงเท่านี้
Their ideas are good,
ความคิดไม่เลว
but there is still a big difference between simulation and reality.
แต่จำลองกับต่อสู้จริง แตกต่างกันมากกว่าที่คิด
How much further can they get?
หลังจากนั้นพวกเขาจะก้าวเดินได้ถึงที่ใด
After these simulation battles,
ผ่านการจำลองการต่อสู้สองสามรอบ
they were able to overcome themselves in such a short amount of time.
พวกเขาก็เอาชนะตนเองได้ ภายในเวลาที่สั้นขนาดนี้
You've all worked hard lately.
ช่วงที่ผ่านมาพวกท่านลำบากแล้ว
There's nothing more I can teach you.
ข้าไม่มีอะไรจะชี้แนะพวกท่านได้แล้ว
Go attempt the test tomorrow.
พรุ่งนี้พวกท่านไปฝ่าด่านเถอะ
That's great!
ดีมากเลย
After three years, you've all gotten much more powerful.
ไม่เจอกันสามปี ความสามารถ ของทุกคนเพิ่มขึ้นอย่างมากเลยนะ
Are you here today for the Fifth Test?
ที่มาวันนี้ เพื่อการทดสอบที่ห้าใช่หรือไม่
Yes. Senior, please enlighten us.
ใช่แล้ว ขอผู้อาวุโสโปรดสั่งสอน
Once the test starts,
หลังเริ่มการแข่งขัน
you must defeat us Seven Grand Ocean Masters
เจ้าจะต้องทยอยเอาชนะ พวกเราพรหมยุทธ์ทั้งเจ็ดเสาศักดิ์สิทธิ์
one by one within 72 hours.
ภายในระยะเวลา 36 ชั่วยาม
During the test, we won't use the power of the Totems.
ระหว่างที่ดำเนินการสอบ พวกเราจะไม่ อาศัยพลังแห่งเทพสมุทรจากเสาศักดิ์สิทธิ์
We will only test you with our own power.
จะใช้แค่พลังของตนในการทดสอบเจ้า
Thank you, Senior.
ขอบคุณผู้อาวุโสมาก
These flames represent your time limit.
สัญลักษณ์เปลวแสงเหล่านี้ คือเวลาสอบของเจ้า
When they all go out, your 72 hours are up.
เมื่อพวกมันดับลงทั้งหมด ก็หมายความว่า 36 ชั่วยามมาถึงแล้ว
Please.
เชิญ
He got two more Century Millennium Soul Rings again in the past three years.
ภายในเวลาสามปีเขากลับได้รับ วงแหวนวิญญาณแสนปีอีกสองวงเลยเหรอ
Senior, be careful.
ผู้อาวุโส ระวังด้วย
God Killer Domain, Demon Hell!
นรกซิวหลัวแห่งเขตแดนเทพสังหาร
Besides your soul skills, Tang San and Fatty have domains.
นอกจากรวมทักษะวิญญาณแล้ว ในพวกท่านมีถังซาน เจ้าอ้วนที่มีเขตแดน
With the support of Rong Rong,
และคนที่เหลือเมื่ออยู่ภายใต้ การช่วยเหลือจากเขตแดนของหรงหรง
everyone else will also have domain skills.
ก็เท่ากับว่ามีทักษะเขตแดนแล้ว
Remember to use this to your advantage.
พวกท่านต้องใช้ข้อได้เปรียบนี้ให้ดี
Amongst the Seven Grand Ocean Masters,
เพราะในพรหมยุทธ์เจ็ดศักดิ์สิทธิ์
only the Grand Sea Delusion Master and Grand Sea Dragon Master have this skill.
มีแค่พรหมยุทธ์มายาสมุทร กับพรหมยุทธ์มังกรสมุทรที่มีทักษะนี้
Bai, thank you for your advice.
เสี่ยวไป๋ ขอบคุณมากที่เจ้าชี้แนะ
We are going to challenge Grand Seahorse Master first.
การต่อสู้แรกของเราเตรียมจะไป ท้าประลองพรหมยุทธ์ม้าน้ำ
Do you have any suggestions?
เจ้ามีข้อแนะนำหรือไม่
Even though you are very familiar with the Grand Seahorse Master,
ถึงแม้พวกท่านจะคุ้นเคย กับพรหมยุทธ์ม้าน้ำมากแล้ว
his power far exceeds your expectations.
แต่พลังของเขา แข็งแกร่งกว่าที่พวกท่านคิดมากโข
Especially pay attention to his Ninth Soul Skill.
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ต้องระวังทักษะวิญญาณที่เก้าของเขา
If you can, don't let him use it.
ถ้าเป็นไปได้อย่าให้เขาใช้ออกมาเด็ดขาด
I need to do everything to stop the Grand Seahorse Master from using his Ninth Soul Skill.
ข้าต้องทุ่มสุดกำลังขัดขวางไม่ให้ พรหมยุทธ์ม้าน้ำใช้ทักษะวิญญาณที่เก้า
Starting with a domain to limit me.
เริ่มมาก็ใช้เขตแดนข่มข้าเชียวนะ
Tang San, this is a good idea.
ถังซาน ความคิดของเจ้าดีมาก
But your power is nowhere near enough.
แต่พลังของเจ้ายังห่างชั้นอีกเยอะ
Sixth Soul Skill,
ทักษะวิญญาณที่หก
Sky and Ocean Crazy Blue Shield!
นภาสมุทรไพลินคลุ้มคลั่ง
Oh no, Demon Hell is completely neutralized.
ท่าไม่ดีแล้ว นรกซิวหลัวถูกข่มเอาไว้หมดแล้ว
He managed to suppress San's power even without a domain.
ไม่มีเขตแดน ยังข่มเสี่ยวซานเอาไว้ได้ทุกด้าน
The Grand Seahorse Master really is powerful.
พลังของพรหมยุทธ์ม้าน้ำแข็งแกร่งจริง ๆ
Fifth Soul Skill,
ทักษะวิญญาณที่ห้า
Furious Ocean Wave Punch!
หมัดเดือดสมุทรพิโรธ
You won't be able to escape.
เจ้าหนีไม่รอดหรอก
I need to conserve soul power and not attack head-on.
ข้าต้องประหยัดพลังวิญญาณ จะสู้กันด้วยกำลังไม่ได้
Teleport.
เคลื่อนที่พริบตา
It's a Soul Skill Lockdown.
คือทักษะวิญญาณตราตรึง
An ineffective attack. My soul power is clearly above his,
โจมตีไร้ผล ทั้งที่พลังวิญญาณของข้าสูงกว่าเขาแท้ ๆ
but I didn't gain any advantage.
แต่กลับไม่ได้เปรียบเลยสักนิด
It's Invincible Golden Shield.
คือกายสุวรรณไร้พ่าย
I need to accumulate more soul power.
ถือโอกาสตอนนี้ รวบรวมพลังวิญญาณให้มากขึ้น
Blue Silver Domain, Majestic Nature!
สรรพสิ่งทั้งหลายแห่งเขตแดนเงินคราม
It's that move?
คือกระบวนท่านั้น
Brother San's soul power is quickly increasing.
พลังวิญญาณของพี่ซาน กำลังเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว
I can't let him accumulate anymore
ให้เขาดูดซับต่อไปไม่ได้แล้ว
or else I'll be at a severe disadvantage.
ไม่อย่างนั้นจะไม่เป็นผลดีต่อข้า
He can even absorb this?
นี่ก็ดูดซับได้เหรอ
Amazing!
สวยงาม
As long as Brother San keeps up his domain,
ขอแค่พี่ซานรักษาเขตแดนเอาไว้ได้
he'll eventually absorb all of the Grand Seahorse Master's soul power.
ไม่ช้าก็เร็วพลังวิญญาณ ของพรหมยุทธ์ม้าน้ำก็จะถูกดูดจนหมด
He'll win by default.
ถึงตอนนั้นก็ชนะได้โดยไม่ต้องสู้แล้ว
Tang San, I promised Master Bo Sai Xi to not go easy on you.
ถังซาน ข้าเคยรับปาก ท่านปัวซ่ายซีว่าจะไม่ออมมือ
Don't blame me.
เจ้าอย่าโทษข้าก็แล้วกัน
Ninth Soul Skill!
ทักษะวิญญาณที่เก้า
Oh no!
แย่แล้ว
[Since the commencement of animating Soul Land on April 1st, 2017,]
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
[Total CGI: 29962] [Total plan of action scene: 13304]
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 67,486 ช็อต) (รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 29,962 อย่าง)
[Total scene model: nearly 598] [Total character model: nearly 1089]
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 13,304 ฉาก) (รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 598 ฉาก)
[We will definitely keep on striving.]
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
[vibrant youth with your presence.]
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน) (วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪We still have to part from each other♪
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪I'm faint-hearted to stop you from leaving♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪Amidst the grieving woods♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪I still relentlessly hold on♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪I refuse to accept this destiny♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪Desperately searching♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪The bleak Star Forest, illuminating in the moonlight♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪In your eyes, the world never changes♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪Yearning grows and interweaves with the past♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪Aside from promise, I have much that I haven't told you♪
♪นอกจากคำสาบาน มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪You are the memory I refuse to let go♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪And the craziness of my desperation♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪Can you hear♪
♪ได้ยินไหม♪
♪My calls♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪Breaking through extreme dolours♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪Rushing towards your embrace♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪You are the only one I dreamt to comb my hair♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪And the wish I made upon a star♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪One day♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪You will turn up gorgeously♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪And hold my hands♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪To envisage our future♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
[Next episode]
(ตัวอย่างตอนต่อไป) ตัดสินแพ้ชนะเถอะ
-Then let's start. -We need to finish the test faster...
- งั้นก็เริ่มเถอะ - พวกเราต้องเพิ่มความเร็วในการทดสอบ
and go back to the Continent sooner
รีบกลับดินแดนในเร็ววัน
to battle against Martial Soul Empire.
ต่อต้านจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์
We can't wait for defeat.
จะนั่งรอความตายไม่ได้
A top craftsman trains thoroughly.
พันค้อนร้อยฝึกฝนถึงได้เป็นช่างตีเหล็ก
Gengxin Town? How could this happen?
เมืองเกิงซิน ทำไมถึงได้
You tried your best.
เจ้าพยายามเต็มที่แล้ว
The Ninth Soul Skill attacks your domain and body comprehensively.
ทักษะวิญญาณที่เก้านี้จะโจมตี ทั้งเขตแดนและร่างกายของเจ้าทุกด้าน
You definitely won't be able to fight back.
เจ้าไม่มีแรงตอบโต้อีกแน่นอน
The God of the Ocean won't tolerate any shortcuts.
วิธีการที่ใช้เล่ห์เหลี่ยม ท่านเทพสมุทรไม่มีทางยอมรับอย่างแท้จริง
The upcoming tests will be even harder. I wish you success.
การทดสอบหลังจากนี้จะลำบากยิ่งขึ้น ขอให้พวกเจ้าราบรื่น